Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_SmoBop.*.resx
Languages: zh_tw

# 003_000
source: I love my doll! I love her so much! Love love love!
zh_tw: 我愛我的娃娃！超級愛她的！超愛超愛超愛！

# 002_000
source: Okay, SmoBop, here's a Fidget doll for you. Better than the real thing!
zh_tw: 好吧絲莫芭普，這是菲基特娃娃，給你。這個比真的好！

# 002_020
source: Thanks, SmoBop.
zh_tw: 謝謝，絲莫芭普。

# 000_130
source: Hey!
zh_tw: 嘿！

# 000_100
source: SmoBop!
zh_tw: 絲莫芭普！

# 001_000
source: You're back! Is that my doll?
zh_tw: 你回來了！那個是我的娃娃嗎？

# 001_010
source: No, SmoBop, that's just Fidget.
zh_tw: 不，莫芭普，那只是菲基特。

# 000_010
source: What, me?
zh_tw: 什麼？我？

# 000_020
source: It's a flying cat!
zh_tw: 一隻飛天貓！

# 000_000
source: Oh, it's a pretty kitty cat!
zh_tw: 喔，是隻漂亮的小貓！

# 000_030
source: She's not a cat, little girl. She's a... I don't even know what she is.
zh_tw: 小女孩，她不是貓。她是…呃…我也不知道他是什麼。

# 000_040
source: I'm not a cat, you dolt! I'm a Nimbat!
zh_tw: 我不是貓，你這個笨蛋。我是精靈！

# 000_060
source: Yes, hello! My name's Fidget, maybe we've met?
zh_tw: 對，妳好！我叫做菲基特，我們是不是見過面？

# 000_050
source: Is that what you're called? A Nimbat?
zh_tw: 別人都這樣稱呼妳？精靈？

# 000_120
source: Well, SmoBop, I'm sorry, but as much as she might look like one, Fidget is not a toy.
zh_tw: 嗯…，絲莫芭普。我很遺憾，雖然菲基特看起來就像是玩具，但是她並不是。

# 000_140
source: Oh, I want her! She talks! I'll trade you? Look! I've got this box thing!
zh_tw: 喔，我想要她！她會說話！我可以跟你交換嗎？我有這整箱的東西！

# 000_150
source: Hey, Dust, look! That must be Reed's box!
zh_tw: 嘿達斯特，你看！這應該是里德的箱子！

# 000_080
source: Dust!? Do something! It's trying to grab me with its little child hands!
zh_tw: 達斯特！？做點什麼都好！快把我從小女孩手中弄走！

# 000_090
source: Don't worry Fidget. Sorry, um, what's your name?
zh_tw: 別擔心菲基特。不好意思，呃，妳的名字是？

# 000_070
source: Can I hold it!? I want it!
zh_tw: 我可以擁有它嗎？我想要它！

# 002_010
source: Oh, she's pretty! Here, you can have this!
zh_tw: 喔，她好漂亮！來，這個給你！

# 002_040
source: Well, thank you. Enjoy your Fidget.
zh_tw: 謝謝妳，好好享受妳的菲基特。

# 000_180
source: Yeah, maybe he can make us some kind of Fidget doll for her. After all, she's far too young to take care of a pet like you.
zh_tw: 對，也許他可以幫我們做給絲莫芭普一些不同種的菲基特。畢竟絲莫芭普太年幼，沒有辦法照顧像妳這樣的寵物。

# 000_190
source: Yeah, way too much responsibility for... HEY!
zh_tw: 對，這責任對對她來說太...嘿！

# 000_160
source: Hm. Tell you what - next time I go to the surface, I'll see if I can find a suitable replacement. Then we'll trade.
zh_tw: 嗯，跟妳說，下一次我去地表時如果我有找到合適的替代品，我會拿來跟妳交換。

# 000_170
source: Phew! Good idea, Dust. You know, that shop in Aurora had some things. Maybe the shopkeeper could figure something out for us?
zh_tw: 呦！好點子達斯特。你知道在極光村的那家商店有些東西，也許店長可以幫我們雕塑一個？

# 002_030
source: Blop gave it to me a little while ago! He found it near the surface, I think!
zh_tw: 不久前布洛普給我的！他是在地表附近找到的，我猜。
